email: toidongianladung@gmail.com/ pass: trungdung123

1. lỗi router dashboard khi click mở rộng của card dòng 405 nhưng không phải vấn đề khi có thể loại bỏ

Quy trình hoạt động:

1. Thêm công việc tại màn hình quản lý công việc (tại drawer)
2. thêm nhân viên  / Thêm dịch vụ
3. thêm khách hàng -> tự tạo xe trong quản lý xe hoặc có thể thêm thủ công nhờ primary SĐT và Biển số
4. sau khi có khách hàng, xe/nhiều xe của khách hàng thì có thể tạo phiếu tiếp nhận
-chọn khách hàng
-chọn xe của khách (có thể có nhiều xe)
-chọn dịch vụ -> tự tính tổng bill -> tự recommend nhân viên có vị trị phù hợp đảm nhiệm để chọn
- chọn nhân viên
- lưu -> tự động tạo phiếu phân công
6. khi hoàn thành phân công (các nhân viên thuộc phiếu tiếp nhận hoàn thành) thì tính vào doanh thu

//Chưa có chức năng phân quyền để giới hạn staff